TIPOS ETIQUETA:
    1 - Default, todas las creadas por el usuario
    2 - Prestamo, Transferencia (De uso interno del software)
    3 - Prestamo compra con tarjeta de credito. El sistema filtra por este tipo (para que el nombre pueda cambiar) para no tenerla en cuenta como compra o gasto propio.

ESTADOS TRANSACCION:
    0 - Transaccion programada. Se tendra en cuenta en los reportes segun ajuste del usuario
    1 - Transaccion realizada.
    2 - Transaccion agrupada. Es una transaccion que fue realizada pero se muestra dentro de grupo. Se tiene en cuenta en los reportes.
    3 - Transaccion padre de grupo. No se tiene en cuenta en los resportes ya que su valor es el total de todas las transacciones agrupadas.

TIPOS TransaccionPrestamo:
    1 - Egreso/ingreso transaccion. Relacion con la transaccion de ingreso o egreso al momento de crear el Prestamo.
    2 - Pago del prestamo. Relacion con la transaccion en la cual se realiza el pago del prestamo.